Serial ini dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Karakter, tindakan, dan tempat yang ditampilkan bersifat fiktif.
Tidak ada niat untuk tidak menghormati otoritas, profesi, atau komunitas mana pun. Kebijaksanaan penonton sangat diharapkan.
Akal.
Dia adalah pacar Rin,
Saudara perempuan Narong yang bunuh diri.
Berhenti!
Hukum yang Anda hormati dan kagumi...
tidak akan pernah bisa menahan bajingan itu di balik jeruji besi terlalu lama.
Songyod ditangkap.
Saya mencoba bertanya kepada Narong tentang apa yang terjadi di ruang bawah tanah hari ini.
Tampaknya dia tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Apakah ada yang bisa memberi tahu kami tentang apa yang kami lihat?
Kamu seharusnya tahu di mana posisimu
dan sebaiknya tetap di sisinya sebagai kakak.
Saya akan mencoba mengingatnya.
Sampai waktumu selesai.
Di sana.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng –
Kejutan Asavarid pinitkanchanapan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tamu
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Tamu
Es - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Memperkenalkan
Songjed – Pir Sarochinee Pethampai
– Neilinyah Taweearayapat
Memperkenalkan
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Directed by
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Akhirnya kita bertemu lagi.
Siapa kamu?
Mengapa kamu selalu ada dalam mimpiku?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Gunakan hatimu, bukan matamu.
Dan akhirnya Anda akan melihatnya.
Di sana.
Phaya, kamu baik-baik saja?
Saya sudah menelepon sejak lama.
Nenek bilang makan malam sudah siap.
Kalau kamu tidak ingin dia makin marah, lebih baik kamu cepat turun.
Baiklah, aku akan tepat di belakangmu.
Tharn.
Ya?
Kamu ada di mana?
Berenang di kondominiumku.
Dengan siapa?
Khem dan Thongthai. Yai sedang dalam perjalanan.
Ada apa?
Aku bermimpi buruk tentangmu jadi aku khawatir.
Jangan khawatir. Aku bisa jaga diriku sendiri.
Tapi kali ini aku benar-benar khawatir.
Mungkin Anda sebaiknya mengambil cuti beberapa hari untuk sementara waktu.
Anggap saja itu sebagai rehabilitasi untuk cedera Anda.
Anda dapat kembali bekerja setelah pulih sepenuhnya.
Apakah Anda mengatakan bahwa saya harus memberi tahu Inspektur...
bahwa aku perlu mengambil cuti karena mimpi burukmu?
Apakah kamu gila?
Tharn.
Ini tidak berbeda dengan saat saya meragukan visi Anda.
Namun saat ini saya tidak akan menyangkal apa yang Anda lihat.
Ya, itu mungkin hanya mimpi.
Namun faktanya saya terus memimpikannya lagi dan lagi...
dan kamu selalu ada dalam mimpi itu,
tidakkah kamu pikir itu sebenarnya sama dengan visimu?
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Aku akan menjaga diriku baik-baik, oke?
Selamat tinggal.
Tunggu. Tharn! Tharn!
Hei, kamu mau ke mana?
Nenek bisa gigit kepalamu kalau kamu pergi sekarang.
Saya punya sesuatu yang mendesak untuk diurus.
Tunggu dulu. Kamu bertingkah aneh.
Apakah ini tentang seseorang? Siapa dia?
Hanya seorang teman.
- Rekan saya.
- Hmmmm
Dia mungkin membutuhkan bantuanku dalam pekerjaannya.
Apakah kamu yakin dia hanya seorang teman?
Kenapa kamu harus buru-buru seperti ini? Kenapa kamu tidak bisa meneleponnya saja?
Saya sudah melakukannya, tetapi dia tidak mengangkatnya.
- Kenapa kau begitu usil, monyet kurang ajar?
- Aduh!
Aku pergi.
Halo, semuanya.
Dan ini adalah...
Ini Nee, adik perempuanku. Kamu ingat dia?
Jadi begitu...
Sudah lama aku tak melihatmu. Kau tumbuh menjadi wanita cantik.
Halo, Dao.
Oh, kamu di sini? Cepat sekali.
Halo, Nenek.
Aku tidak percaya orang seperti Phaya...
akan sangat percaya takhayul tentang mimpi buruknya seperti ini.
Hai, kamu dan Phaya lagi jalan bareng?
Apa?
Tentu saja tidak.
Wah, dia tampaknya sangat mengkhawatirkanmu.
Mungkin jauh lebih banyak dari yang dapat dilakukan seorang kolega.
Dia bermimpi buruk tentangmu dan itu membuatnya sangat khawatir.
Aku yakin kekuatan cintanya padamu sangat besar, saudaraku.
Diam kau, brengsek.
Mendengarkan.
Phaya dan aku cuma rekan kerja. Itu saja.
Jika Anda tidak menyukainya seperti itu...
mengapa kamu harus selalu melindunginya?
Kau bahkan mengambil risiko untuknya.
Sebelum kamu mengatakan apapun,
Aku ingin menggunakan hatimu, bukan kepalamu.
Aduh….
Berhenti. Aku sudah bilang pada kalian, dan kita cuma berteman.
- Bersumpah? / - Apakah kamu akan bersumpah?
- Ayo. Bersumpahlah.
- Maukah kau bersumpah?
Apa?
Saya lebih memilih tidak.
Bagaimana kalau Phaya suka sama kamu? Kamu mau bilang apa?
Ya, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan memberinya kesempatan?
Ayo, katakan.
Saya pikir kamu hanya berkhayal.
Cara Phaya bersikap saat berada di dekatmu…
Saya juga dulu seperti itu.
Ya ampun, ada apa denganmu?
Untuk Bayi dan Aku,
hubungan kami juga berawal dari aku yang selalu peduli padanya.
Ya ampun, hentikan. Itu sama sekali bukan bentuk kepedulian.
Sebenarnya semuanya berawal dari kekacauan.
Pertama kali aku melihatmu,
Saya hampir ingin keluar dari universitas.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan saja pada kami. Aku sangat ingin tahu.
Baiklah, hubungan kami mulai berkembang...
pada hari ketika hati muda kita masih merindukan cinta.
Dengan otot bisepku di bawah sinar matahari yang hangat.
Itulah indahnya tubuhku yang muda dan berotot…
yang membuatnya jatuh cinta padaku.
Anda juga punya pose.
Bisakah kamu langsung ke intinya sekarang? Aku mendengarkan.
Yah, semuanya dimulai seperti ini…
[Sebuah universitas di utara]
[tahun 2009]
(Teriakan)
Tentu saja saya.
Kotoran!
Apakah ada orang?
Hai, sudah selesai? Butuh bantuan?
Wah, mereka terlihat imut padamu.
Saya akan mencucinya dan mengembalikannya kepada Anda nanti.
Tenang saja. Aku juga akan mengurus bajumu yang basah.
Anggap saja ini sebagai permintaan maafku.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Hei, tunggu.
Saya punya pertanyaan.
Percayakah Anda akan ketidakterbatasan?
Apa?
Keabadian. Bukankah itu yang kau sebut takdir?
Kamu tahu?
Itulah 'Takdir'.
Hah?
Lihatlah bibirku.
- Beberapa... / - Beberapa...
- Kamu... / - Kamu...
- Nyonya / - Nyonya
- Takdir.
- Gigi.
Tidak. TAKDIR.
Gigi
Hentikan.
Lalu apa arti kalimat yang baru saja saya katakan?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu arti dari apa yang kamu katakan?
Artinya apakah Anda percaya atau tidak bahwa takdir itu ada.
Jadi begitu.
Sebenarnya, aku tahu maksudnya.
Aku cuma ingin kamu menanyakan hal yang sama padaku juga.
Namun jika Anda bertanya pada saya, saya melakukannya.
Karena itu adalah otot bisep saya di bawah sinar matahari yang hangat…
dan keindahan tubuh saya yang muda dan berotot,
yang telah menyatukan kita.
Wah, kedengarannya romantis banget. Aku jago banget.
Bagus sekali untuk diriku sendiri.
Tidakkah Anda menganggapnya romantis?
Maafkan saya.
- Sampai jumpa. / - Sampai jumpa.
Wah, mantap sekali.
Romantis, bukan?
Kurang ajar sekali.
Saya pikir saya sedang menonton 'Secret Crush On You The Series'.
Kalian berdua tampaknya memulai dengan langkah yang salah.
Kok kalian akhirnya pacaran?
Nah, setelah hari itu...
Saya terus mengikutinya untuk menyampaikan permintaan maaf saya yang tulus.
Tetapi semakin banyak waktu yang kuhabiskan bersamanya,
semakin besar pula perasaanku padanya.
Jadi saya memutuskan untuk mengejarnya.
Hai, sayang.
Apakah kamu...?
Ya. Maksudku kamu, sayang.
Ini dia.
Aku sudah mencucinya. Baunya harum sekali.
Jika Anda tidak percaya, saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Dasar bodoh! Itu celana dalamku. Kenapa kau menciumnya?
Apa itu?
Pakaianmu. Tolong ambil kembali.
Aku akan pergi kalau begitu.
Tunggu.
Ayo kita cari makan. Aku yang bayar.
Kapan kamu akan berhenti menggangguku?
Bagaimana caranya? Kita bahkan belum bersama.
Maaf, tapi saya tidak suka pria.
Mengapa kau tidak mengejar gadis-gadis muda yang mengagumimu?
Hei, tunggu.
Aku hanya ingin mengenalmu sebagai teman.
Saya sudah mengirimkan undangan. Maukah Anda menerimanya?
Jika tidak, Anda akan bersikap sangat kasar.
Dilihat dari penampilanmu,
Anda tampaknya cukup terpelajar.
Jadi, saya rasa Anda tidak akan bersikap kasar terhadap saya.
Apakah kamu benar-benar ingin mengenalku sedalam itu?
Mengapa Anda tidak memberi saya kesempatan untuk mengenal Anda?
Mungkin, jika Anda melakukannya...
dan kita punya waktu untuk saling mengenal,
kamu dan aku mungkin menjadi pasangan yang sempurna.
Sebagai teman, maksudku.
Atau mungkin ketika kita lebih mengenal satu sama lain,
kamu mungkin akan jatuh cinta padaku.
Mengapa kamu begitu gigih?
Karena saya Khem.
Saya Thongthai.
Hore!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak suka membuang-buang waktu. Bisakah kita lewati beberapa langkah?
Sekarang kita sudah dekat.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Malam ini, aku akan membuatmu mengenalku lebih jauh.
Setiap bagian diriku.
Oke. Tapi, perlu saya ingatkan, standar saya cukup tinggi.
Jika ternyata itu di bawah standar saya, Anda harus meninggalkan saya sendiri.
Baiklah, jika Anda berkata begitu.
Kamu berhasil.
Bagaimana, sayang? Seksi?
Hormat, hormat, hormat.
Jadi, kalian lewatkan saja pembicaraannya dan langsung ke topik seks.
Mengapa terburu-buru?
Baiklah, jika kita akan menjalin hubungan,
Kita akan punya lebih banyak waktu untuk berbicara nanti.
Saya lebih suka melakukan hal itu terlebih dulu.
Supaya aku tahu apakah kita berdua sepaham. Aku nggak mau buang-buang waktu.
Omong-omong,
Saya tidak keberatan jika Anda juga mengadopsi metode saya.
Anda akan langsung mengetahuinya...
apakah kalian berdua memang ditakdirkan untuk bersama atau tidak.
Saya tidak perlu melakukan itu.
Karena aku tetap bersikeras kalau aku tidak menyukai Phaya seperti itu.
Aduh, dia keras kepala.
Dia hanya berlari.
Atau mungkin dia memang bermaksud begitu, bahwa dia sebenarnya tidak punya perasaan apa-apa terhadap Phaya.
Dia mungkin sudah menyukai orang lain.
Apakah itu aku?
Tentu saja tidak.
Itu sulit.
Mari bertukar pikiran.
Kami hampir tidak memiliki kasus untuk dikerjakan saat ini.
Ya.
Ayo luangkan waktu dan jalan-jalan bersama.
Mungkin itu akan membantu Tharn dan Phaya...
untuk lebih dekat satu sama lain saat mereka berdua telanjang.
Makan ini! Biar kamu bisa tutup mulut.
Aduh! Apa-apaan ini!
Sialan kau.
Ya.
Apakah Tharn pernah punya pacar sebelumnya?
Ya, tetapi orang itu sudah meninggal.
- Mati? / - Ya
Jadi, dia takut. Dia tidak ingin terluka seperti itu lagi.
Buah-buahan ini segar dari pasar.
Bibiku memintaku untuk menyampaikan salam terbaiknya untukmu.
Terima kasih.
- Itu untuk Phaya.
- Terima kasih banyak.
Phaya terluka saat bekerja lagi.
Jadi, bibiku menyuruhku untuk mengunjunginya sesegera mungkin.
Sepertinya Anda sudah tahu sebelumnya bahwa dia akan terluka.
Nah, hari itu ketika saya pergi menemuinya di unit,
Saya ingat dia juga terluka saat bekerja.
Aku punya firasat kalau orang pemarah seperti dia,
lama-kelamaan akan cedera lagi.
Baiklah, saya baik-baik saja sekarang.
Itulah sebabnya aku tidak memberitahumu. Aku tidak ingin mengganggumu atau siapa pun.
Baik cedera besar maupun kecil, orang tua kita akan selalu mengkhawatirkan kita.
Nenek, saya pikir kita harus memintanya berhenti menjadi polisi.
Dia baru saja mulai bekerja dan lihatlah seberapa sering dia terluka.
Saya khawatir saya tidak dapat menghentikannya karena itu adalah pekerjaan yang disukainya.
Saya tidak suka memaksa seseorang melakukan sesuatu yang bertentangan dengan keinginannya.
Dia bebas melakukan apa pun yang dia suka...
asalkan tidak terlalu berbahaya hingga ia harus mempertaruhkan nyawanya.
Saya sepenuhnya setuju dengan Anda.
Anda dapat melakukan pekerjaan apa pun yang Anda suka.
Tetapi Anda juga harus memiliki keseimbangan antara kehidupan dan pekerjaan.
Jangan sampai kamu terlalu asyik bekerja sampai lupa
peduli dengan orang-orang di sekitarmu atau orang terdekatmu.
Apakah Anda setuju?
Jika Anda sungguh-sungguh mencintai pekerjaan Anda sebagai polisi,
mungkin Anda harus mencari seseorang yang dapat menjaga Anda.
Sehingga dia dapat merawatmu saat kamu terluka lagi.
Ya, dia punya Nenek dan saya yang harus menjaganya.
Jadi, Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Nee, dengarkan aku.
Anda juga perlu menjalani hidup Anda sendiri.
Kamu tidak bisa menghabiskan seluruh hidupmu untuk mengurus kakakmu.
Kecuali jika Anda tidak ingin memiliki siapa pun.
Mohon maaf atas ketidaksopanan saya.
Tapi saya bertanya-tanya apakah Anda sudah diambil?
Dengan baik...
Sudah punya pacar? Gadis nakal seperti dia?
Tentu saja tidak.
Terima kasih banyak atas perhatianmu padaku.
Baiklah kalau begitu. Ayo kita mulai makan. Kita sudah mengobrol cukup lama.
Oke.
Makan ini juga, Nek.
Kamu harus makan lebih banyak, supaya kamu cepat sembuh.
Terima kasih.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Anda mungkin tidak sering menyantap makanan Thailand saat berada di luar negeri.
Oh, tapi sebenarnya aku melakukannya. Aku bekerja paruh waktu di restoran Thailand.
Nenek.
Bibiku bilang kamu juga akan menghadiri pameran seni itu. Benarkah?
Ya. Bibimu menelepon dan mengundangku sendirian.
Apakah Phaya akan ada di sana juga?
Bibiku bilang kau juga akan membawanya bersamamu.
Ah, benar juga.
Bisakah kamu ikut denganku? Teman-temanku sangat ingin bertemu denganmu.
Kamu jarang pergi ke mana pun bersamaku akhir-akhir ini.
Yang kamu lakukan hanyalah bekerja.
Baiklah...aku...
Tentu saja, Nek. Aku ikut denganmu.
Saya juga bebas.
Bisakah saya ikut juga?
Tentu saja.
Tidak bisakah dia setidaknya mengirimi saya stiker?
(Menggaruk pintu)
Perlu?
Ada apa?
Aku membawakan beberapa buah yang diberikan Dao pada kita.
Hmm, apakah kamu benar-benar saudara perempuanku?
Mengapa kamu begitu baik hari ini?
Hanya ini yang bisa kamu makan. Sisanya milikku.
Terima kasih banyak. Taruh di sana. Aku akan segera memakannya.
Kamu belum selesai? Kembalilah ke kamarmu.
Saya tidak terburu-buru.
Kamarmu terlihat sangat nyaman hari ini.
Apa?
Makan ini dulu.
Makanlah.
Apa itu?
Kalau begitu, saya langsung saja ke intinya.
Oke.
Seberapa dekat Anda dan Dao saat kalian berdua belajar di luar negeri?
Nenek memintaku untuk menjaganya karena dia keponakan kesayangan sahabatnya. Itu saja.
Apakah kamu dan Dao pernah bersama?
Kamu pemain yang hebat. Jadi, menurutku itu mungkin.
- Aduh, dasar monyet. / - Aduh.
Sudah cukup.
Jawab saja pertanyaanku agar aku bisa merasa tenang.
Tidak, Dao dan aku seperti kakak dan adik.
Oke, saya merasa lebih baik sekarang.
Ada apa denganmu, Nona Paranee?
Mengapa Anda begitu tertarik pada Dao?
Baiklah, dia cantik dan tampaknya mengenalmu dengan baik.
Nenek kami tampaknya sangat menyukainya juga.
Jadi, saya hanya ingin tahu lebih banyak tentangnya.
Itu saja.
Dia dan Anda mungkin akan menjadi pasangan yang sempurna.
Maksudku, pertimbangkan semua faktor lainnya.
Dia sebenarnya terlalu baik untuk orang sepertimu.
Tapi cukup baik untukmu, kan?
Apa?
Jangan mencoba menjadi pengirim.
Aku pergi.
Anda mengganti topik pembicaraan.
Namami. Di mana Namami?
Ke mana dia pergi?
Siapa gadis ini?
Dan orang ini juga.
Hmm, gadis itulah yang sering aku impikan.
Orang itu adalah kolega saya.
Ahh, apakah dialah orang yang ingin Anda temui dengan tergesa-gesa malam ini?
Ya.
Saya hanya merasa keduanya memiliki kesamaan.
Hah? Tapi gadis ini hanya seseorang dari mimpimu.
Itu benar.
Tunggu dulu. Maksudmu kamu khawatir dengan rekan kerjamu yang bernama Tharn?
Sedemikian rupa sehingga kamu mencoba menghubungkannya dengan gadis yang sering kamu lihat dalam mimpimu?
Apakah ini jawaban yang selalu Anda cari?
Untuk mengetahui siapa atau apa yang Anda lihat saat Anda tenggelam.
Tidak.
Apakah teman Anda, Wi, masih mengajar di Fakultas Arkeologi?
Yang dulu kamu bilang dia imut?
Ya.
Saat terakhir kali kami bicara, dia bilang dia akan berhenti untuk membuka galeri seni.
Mengapa?
Apa kamu yakin?
Ya, saya pernah. Galeri saya belum pernah membeli atau memajang karya seni semacam ini.
Tapi saya diberitahu bahwa itu dijual di sini.
Saya tetap bersikeras bahwa galeri saya tidak pernah membeli karya seni jenis itu.
Anda dapat mencari di galeri jika Anda mau.
Kau tidak berbohong padaku, kan?
Tidak, aku tidak berbohong.
Hai.
Di sana.
Wi.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Lama tak jumpa.
Sudah lebih dari setahun, menurutku.
Maaf atas kunjungan mendadak ini. Saya juga datang dengan tangan kosong.
Ngomong-ngomong, pria itu terlihat sangat mencurigakan.
Dia sedang mencari karya seninya.
Katanya pacarnya menjualnya ke galeri saya.
Tapi saya tidak pernah membeli karya seni apa pun dari pacarnya.
Hal ini sering terjadi dalam industri seni.
Mencuri karya orang lain dan menjualnya.
Beberapa di antaranya adalah barang antik langka yang pemiliknya tidak tahu betapa berharganya barang-barang tersebut.
Mereka yang jeli akan membelinya dan menjualnya kembali dengan harga yang jauh lebih tinggi.
Ketika pemilik karya mengetahui hal itu, mereka sering datang untuk menuntut hak kepemilikannya.
Namun, beberapa di antaranya palsu.
Meski begitu, Anda hampir tidak dapat membedakannya dari karya aslinya.
Kedengarannya agak rumit, tetapi entah bagaimana saya berhasil memahaminya.
Selalu ada cerita tersembunyi di balik setiap karya seni.
Masing-masing memiliki nilai, metode, dan keahliannya sendiri yang unik...
tergantung pada seniman yang menciptakan karya tersebut.
Itulah yang membuat karya seni menjadi bernilai.
Apakah ini alasan Anda berhenti mengajar di universitas dan membuka galeri seni?
Tidak terlalu.
Kenapa kamu datang menemuiku? Ada yang bisa kubantu?
Kalau orang lain yang menceritakannya, aku tidak akan percaya sepatah kata pun.
Bahwa semua mimpimu tampaknya saling berhubungan.
Apakah Anda punya ide sekarang setelah melihat sketsa saya?
Arkeologi adalah studi tentang masa lalu manusia melalui lanskap, arsitektur, dan sisa-sisa material lainnya...
dengan jejak budaya masa lalu.
Namun, ini adalah apa yang Anda lihat dalam mimpi Anda.
Saya tidak percaya mereka dapat dihubungkan dalam cerita seperti ini.
Namun bagaimana dengan legenda Naga atau bola api
yang dapat Anda lihat setiap malam ke-15 bulan purnama ke-11?
Ada catatan dan jejak yang ditemukan bahwa itu benar-benar terjadi, bukan?
Tetapi itu adalah bukti untuk makhluk hidup yang bukan manusia.
Itu hanya legenda yang diceritakan penduduk setempat.
Bahkan untuk Garuda. Hampir tidak ada catatan tentang makhluk setengah manusia dan setengah burung ini.
Sebagian besar hanyalah cerita yang ditemukan dalam mitologi agama…
yang tidak dapat dibuktikan apakah itu benar atau tidak.
Jadi, saya khawatir saya tidak dapat banyak membantu Anda dalam hal ini.
Saya hanya mengatakannya dari sudut pandang saya.
Itu mungkin benar-benar ada.
Seperti kekuatan energi, jiwa, atau keajaiban.
Itu adalah hal-hal yang tidak dapat dibuktikan oleh sains.
Namun ada cerita yang diceritakan tentang mereka.
Seseorang telah menyaksikan hal-hal itu dan merekam apa yang mereka lihat.
Bisakah Anda memberi tahu saya di mana bisa menemukan informasi lebih lanjut tentang hal itu?
Ada sudut di galeri saya tempat saya menyimpan semua catatan sejarah kuno.
Anda dapat mencoba mencari di ruangan itu.
Anda mungkin menemukan sesuatu yang berguna di sana.
(Suara Misterius)
(Suara rak buku bergetar)
Raja Garuda, mengapa kamu ada di sini?
Mengapa kamu membantuku?
Kamu masih hidup jadi aku memutuskan untuk membantu.
Pada hari ke-15 bulan ke-11...
Semua Naga dan Nagini beserta para pelayannya akan mempersembahkan persembahan dan menghembuskan bola api sebagai bentuk pemujaan.
Indah, bukan?
Ya.
Begitu cantik.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Aku tidak ingin seorang pun mati karenaku.
Tuan Sakunanoparuj, lewat sini.
Di sana!
Apa yang telah terjadi?
Aduh.
Saya mencoba mengambil buku itu, tetapi tumpukannya tiba-tiba jatuh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya berlari ke sini begitu mendengar suara itu...
dan melihatmu tergeletak tak sadarkan diri di lantai.
Butuh waktu lama untuk membangunkanmu. Aku sangat khawatir.
Maaf banget. Kamarmu berantakan sekarang.
Biar aku bantu beres-beres.
- Tak apa-apa.
Aduh!
(Putra Gubernur Kota Naga)
Wi, bolehkah aku meminjam buku ini sebentar?
Tentu.
Terima kasih.
Oh, halo, Dok. Kenapa tidak bilang kalau kamu akan ke sini hari ini?
Pasien saya baru saja membatalkan janji temu.
Jadi, aku pikir mungkin kita bisa pergi makan malam.
Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Tentu. Silakan ke sini dan tunggu di kamarku dulu.
Aku akan ganti baju.
Oke.
Silakan masuk.
Kamu mau pergi ke mana?
Dia akan makan malam denganku.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Saya khawatir dia tidak bisa pergi bersamamu sekarang.
Karena dia ikut denganku.
Ikutlah denganku, Tharn.
Tunggu sebentar.
Apakah aku bilang aku akan pergi bersamamu?
Tetapi ada sesuatu yang penting yang ingin aku bicarakan kepadamu.
Anda tidak memiliki hak untuk memaksanya.
Ini di luar jam kerja Anda.
Pekerjaan saya adalah merawatnya.
Tapi aku tidak ingin pergi bersamamu.
Apakah kamu ingat ketika aku memperingatkanmu bahwa kamu mungkin dalam bahaya?
Sudah kubilang, tetaplah di sampingku, agar aku bisa melindungimu.
Tapi aku pilih Dok. Itu sama sekali tidak berbahaya.
Tharn.
Jika Anda benar-benar khawatir tentang dia...
Sebaiknya kamu menjauhinya.
Semakin dekat kamu dengannya,
semakin besar bahaya yang akan dihadapinya.
Orang yang benar-benar menempatkannya dalam bahaya...
Mungkin bukan aku.
Tapi menurutku begitu.
Sejak pertama kali kau bertemu dengannya, dia harus mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu berkali-kali.
Jika dia meninggal,
Anda kemungkinan besar menjadi penyebabnya.
Apa-apaan yang kau bicarakan?!
Aduh!!
Hanya karena dia menganggapmu sebagai kakak laki-lakinya...
bukan berarti aku takut padamu.
Aku tidak peduli dengan apa pun!
Di sana!
Catatlah kata-kataku.
Aku akan melakukan apa saja untuk memisahkan kalian berdua.
Aku akan membawanya pergi darimu.
Bahkan jika dia harus mati.
Apa-apaan ini!!
(Meninju)
Apakah kamu baik-baik saja?
Tharn, ikut aku.
Ikut aku, Tharn.
Lepaskan aku!
(Meninju)
Aduh!
Ada apa denganmu?!
Ayo pergi.
Brengsek!
Aku turut berduka cita atas perbuatannya yang menyakitimu.
Tidak apa-apa. Dia mungkin sangat mengkhawatirkanmu.
Saya tidak tahu apa yang merasukinya.
Tapi itu membuatku ingin menjauhinya mulai sekarang.
Ini adalah denah pameran seni di BACC.
Itu untuk misi yang sudah saya informasikan sebelumnya.
Saya butuh relawan untuk misi ini.
Tugas kami adalah melindungi orang-orang penting yang akan menghadiri acara tersebut.
Ini adalah misi khusus.
Itu bukan perintah dari pihak berwenang.
Itulah sebabnya saya mencari relawan.
Angkat tangan Anda jika Anda ingin menjadi sukarelawan.
Apakah Anda mendengarkan?
Saya bertanya apakah Anda mendengarkan.
Dia bertanya apakah Anda mendengarkan apa yang baru saja dikatakannya.
Aku tidak melakukannya. Tapi aku membaca gerak bibirmu.
Anda ingin beberapa relawan bekerja pada misi khusus yang bukan merupakan perintah dari pihak berwenang.
Tugas mereka adalah melindungi orang-orang penting di pameran.
Bagi yang ingin menjadi relawan silakan angkat tangan.
(Tepuk tangan)
Wow!
Kamu seperti alat penyadap.
Kalau begitu saya berasumsi semua orang sudah mengerti apa misinya.
Berikan saya daftar namanya jika sudah selesai.
Saya ingin melakukannya.
Menurutku, itu bukan sekadar pekerjaan pengawal biasa.
Saya setuju.
Aneh sekali.
Unit kami belum pernah menerima pekerjaan seperti ini sebelumnya.
Saya yakin pasti ada sesuatu di balik ini.
Kami juga tidak diizinkan mengungkapkan identitas kami sebagai perwira IDF.
Ini akan sangat menarik.
Anda bisa berdandan dengan rapi.
Dan bekerja di gedung yang bagus.
Setelah bekerja, saya akan tetap memakai jas dan mengajak Sand makan malam di...
kios makanan di pom bensin.
Ya. Dan pesan salad daging babi cincang pedas dengan banyak darah.
Ya ampun, kamu makan sendiri deh. Aku jadi terbawa suasana.
Anda tampaknya sedang dalam mode bermesraan.
Jelas sekali.
- Kamu ikut?
- Tentu saja.
- Singh, kamu ikut?
- Ya.
- Kalau sayangku pergi, aku juga akan pergi.
- (Menghela napas)
Kamu mau berangkat, Mayris?
Tidak, Inspektur mungkin ingin saya mencari tahu lebih banyak informasi tentang kasus Letnan Tam.
Oke.
Kasus Letnan Tam?
Saya pikir pihak berwenang telah memerintahkan kasus ini ditutup.
Mereka sudah memilikinya.
Tetapi Inspektur ingin kita terus menyelidiki.
Karena jasad Letnan Tam mungkin akan membawa kita ke jaringan perdagangan narkoba besar yang didukung oleh politisi.
Letnan Tam meninggal saat menjalankan tugas.
Hah?
Kalian tidak tahu tentang ini?
Ahh, kamu datang belakangan.
Selain menjadi pelatih di unit kami,
Letnan Tam juga memiliki pekerjaan penting lainnya di unit IDF kami.
Dia adalah salah satu mata-mata terbaik yang pernah kami miliki.
Dan dia juga tangan kanan Inspektur.
Misinya adalah melacak jaringan perdagangan narkoba internasional...
yang mana Menteri Montree diyakini sebagai orang di baliknya.
Songyod juga salah satu anteknya.
Dia sebenarnya tangan dan kaki Menteri.
Lalu mengapa kita tidak bisa langsung menanyai Songyod dan memaksanya untuk memberi tahu kita...
informasi yang dapat membantu menghancurkan jaringan Menteri Montree?
Tugas utama unit IDF kami adalah menyelidiki.
Pelaksanaan penghakiman…
atau penentuan hukuman merupakan tugas otoritas.
- Yang mana kita tidak bisa...
- Kita tidak bisa melewati batas, kan?
Seperti banyak kasus di masa lalu yang diperlakukan tidak adil.
Ya, termasuk kasus tentang orang tuamu juga.
Itu cara untuk memaksa kita maju…
tapi dengan tali di leher kita.
Mereka hanya mengizinkan kita berjalan ke arah yang mereka setujui.
Kebebasan palsu, maksudmu?
Baiklah kalau begitu, kali ini aku tidak akan bergabung dengan kalian.
Saya punya pekerjaan yang lebih penting untuk dilakukan.
(Mendesah)
Saya ikut.
Kalau begitu, pergilah dan tanyakan pada Phaya juga.
Saya pikir dia mungkin ingin bergabung dengan kita juga.
Kamu pergi saja dan tanya sendiri padanya.
Ya.
Kapan mereka bertengkar?
Apakah di kondominiumnya?
Apakah Anda sungguh ingin tahu?
Pekerjaan saya adalah mengetahui bisnis orang lain.
Kalau begitu, kamu pergi saja dan tanya dia. Aku tidak mau membahasnya.
Ya ampun! Kalian berdua sama saja.
Kalau begitu, aku akan bertanya, sayang.
Baby, Tharn dan…
Berhenti. Kau menggangguku. Pergi sana.
- Itu banyak sekali.
- Ya.
Inspektur tidak pernah mengecewakan kita. Misi spesialnya keren banget.
Saya tidak ingin memegang senjata malam ini.
Aku lebih suka memeluknya saja. Ups!
Jika Anda tidak ingin menghabiskan malam di peti mati, lebih baik Anda berhenti bermain-main.
- Sayang.
- Semoga beruntung.
- Aku akan memeriksa sisi yang lain.
- Oke.
Jika Anda marah padanya, Anda harus menyelesaikannya dengannya saat dia datang bekerja besok.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadanya.
Nggak ada yang perlu diomongin? Tapi wajahmu sudah menjelaskan semuanya.
Dia melakukan itu karena dia khawatir padamu.
Hai, Yai. Tharn.
Kalian di sini juga?
Phaya? Kamu ngapain di sini?
Saya seorang tamu.
Ini nenek dan adik perempuanku.
- Halo. / - Halo.
Inspektur telah meminta tim kami untuk membantu menjaga keamanan di acara tersebut.
Permisi? Kamu Tharn?
Sudah lama sejak terakhir kali kita bertemu. Apa kamu masih ingat aku?
Tentu saja.
Phaya hanya bercerita bahwa dia bertemu dengan seorang teman yang menyelamatkan hidupnya saat dia masih kecil.
Saya tidak tahu Anda juga bekerja di unit yang sama. Dunia memang bulat.
Ya, mungkin bukan karena bumi itu bulat...
melainkan takdir yang mempertemukan keduanya.
Aduh.
- Hmm... / - Aduh.
Aku dapat mengingat wajahmu, tetapi tidak namamu.
- Ini Yai, Nek.
- Kamu...
- Ya.
- Anak lain di kuil yang juga menyelamatkanku hari itu.
Oh, begitu. Karena kalian semua tinggal di Bangkok, kita harus lebih sering bertemu.
Silakan datang ke tempatku untuk makan kapan pun Anda ada waktu luang.
Saya ingin mentraktir kalian berdua makan sebagai ucapan terima kasih karena telah menyelamatkan cucu saya.
Terima kasih banyak, Nek.
Saya khawatir kita harus kembali bekerja sekarang.
Ayo, sayang.
- Selamat tinggal. / - Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
- Nek, tunggu sebentar di sini. Aku akan segera kembali.
- Oke.
Tharn.
Bisakah kita bicara?
Kalian bicara saja.
Kamu bisa!
Apa itu?
Baiklah, tentang malam itu...
Saya minta maaf.
Orang yang seharusnya kamu minta maaf adalah dia, bukan aku.
Tapi yang aku pedulikan adalah kamu.
Mengapa Anda harus menyebutnya?
Di sana.
Kapan kamu sampai?
Bibiku sedang mencarimu.
Dimana Nenek dan Nee?
Apakah ini rekan Anda?
- Halo. / - Halo.
- Kalau begitu aku pergi. / - Hei.
Tharn!
Nenek dan Nee ada di sana.
Maaf, saya permisi dulu. Saya akan bicara dengan rekan saya dulu.
Tharn.
Dok? Kamu di sini juga?
Saya diundang.
Ini adalah pameran yang menampilkan karya seni yang mencerminkan keadaan pikiran manusia.
- Kalau begitu, ayo masuk.
- Oke.
Dengan siapa Phaya berbicara?
Apakah itu gadis yang datang menemuinya di unit?
Dokter Chalothorn.
Ya?
Seseorang ingin menemuimu di sana.
Oke.
Kalau begitu, aku pergi dulu. Aku akan meneleponmu setelah acaranya.
Silakan lewat sini.
Mungkin hanya seorang teman.
Dia masih lajang, bukan?
Lagipula, itu tidak ada hubungannya denganku.
Hmm, kamu yakin?
Lihatlah wajah Anda terlebih dahulu.
Wajah dan matamu mengatakan semuanya.
Katakan padaku dengan jujur,
mengapa kamu menolak perasaanmu sendiri?
Cinta adalah cinta.
Aku ingin melihatmu bahagia lagi, Tharn.
Aku ingin melihatmu tersenyum seperti dulu.
Jika kamu takut mencintainya akan membahayakannya,
Aku juga akan membantumu melindunginya.
Tidak perlu.
Aku akan melakukannya karena aku ingin melihat saudaraku bahagia.
Mengerti?
Jangan lupa ingatkan orang lain untuk memperhatikan karya seni juga.
(Sesuatu jatuh)
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Senang bertemu Anda lagi, Inspektur.
Halo, Tuan Montree.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya? Kamu terlihat sangat familiar.
Izinkan saya mengingatkan Anda lagi bahwa pekerjaan Anda hari ini...
adalah untuk melindungi keselamatan tamu penting yang menghadiri acara tersebut.
Arghhh!!!
Cinta itu tidak ada. Semuanya bohong.
Anda harus membayar atas apa yang Anda lakukan.
🎵Aku akan selalu menyimpan cinta ini di hatiku.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu ingin melihatmu.🎵
🎵Aku ingin kamu tahu bahwa kamulah yang aku inginkan.🎵
🎵Aku akan mencintaimu dan hanya kamu.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, itu tak akan pernah berubah.🎵
Baik saat aku tidur maupun saat aku terjaga.
🎵Aku tidak akan pernah melupakanmu.🎵
🎵Tak peduli berapa lama pun, aku akan selalu mencintaimu.🎵
🎵Mencintaimu dengan sepenuh hatiku.🎵
🎵Tak seorang pun dapat menggantikan tempatmu karena hatiku adalah milikmu.🎵